[음악: '오 나의 귀신님' 주제곡]
나 버리면 죽는다
[잔잔한 음악]
[애틋한 음악]
[봉선의 놀란 숨소리]
(봉선) 아, 저기...
아, 저, 저, 죄송해요
아니...
(선우) 아...
[당황한 숨소리]
[한숨]
[풀벌레 울음소리]
[봉선의 거친 숨소리]
(봉선) 아, 어떡하지?
아
아, 더워
아휴, 아...
아, 어떡해
아, 진짜 미치겠네, 진짜
아, 왜 오늘...
진짜, 아...
아
[강조되는 효과음]
[순애의 거친 숨소리]
- (봉선) 어?
- (순애) 어?
- 왜, 왜?
아, 일, 일부러 나온 거 아니야?
나 보려고?
아니, 아니, 갑자기 열이...
[순애의 한숨]
아!
어, 아니, 아니
어, 너, 너 일부러 나왔어
너랑 얘기하려고
[옅은 웃음]
(순애) 아, 날이 선선하네
밤 되니까
그네나 탈까?
[딸랑거리는 소리]
(봉선) [살짝 웃으며] 어
별다른 상황은 없는 거야?
(순애) 어?
어, 뭐, 아직은
(봉선) 아...
나는 괜찮은데
셰프님이랑
벌써 많이 가까워진 거 같아서
근데 너는 어떡해?
시간도 많지 않다면서
내 걱정해 주는 거야, 지금?
[살짝 웃으며] 어? 어, 그러게
아, 나 되게 오지랖이다, 그치?
(봉선) 나 예전에는
귀신을 본다는 자체만으로도
너무 끔찍하고 싫었는데
많이 변했나 봐, 나도
나 실은
누구랑 이렇게 속 터놓고 얘기하는 게
별로 없었거든
사람들이 내 사정을 알까 봐
혼자 숨고
움츠리고 그렇게 살았어
바보 같이
이제 넌 혼자가 아니야
내가 가도 셰프가 니 옆에 있잖아
잘 모르겠어
우리 생각대로 된다고 해도
셰프님이 계속 내 옆에 있어 줄지
[한숨]
지금은 행복한데
아, 불안하기도 하고
(순애) 나봉선, 미안해
[잔잔한 음악]
[옅은 웃음]
아, 그래도 예전보단 지금이 훨씬 좋아
(봉선) 사람들이랑도 잘 지내는 거 같고
다른 귀신들도 안 보이고
(순애) 좀만 더
며칠 만이라도 셰프 옆에 더 있다 갈게
속여서 미안
(봉선) 아, 좋다
오랜만에 그네 타니까
[봉선의 한숨]
아, 창피해, 진짜
아이씨
아, 진짜 무안하네, 아...
어떻게
못 해서 안달 난 애가 누군데, 정말
쯧, 내가 너무 갑작스러웠나?
놀란 거 아니...
야, 나봉선!
(봉선) 어?
어? 셰, 셰, 셰프
- 예
- (선우) 아, 너...
아...
[옅은 한숨]
아니, 아까, 아, 그냥 편하게 얘기해
- 내가 그냥 궁금해서 그러는데...
- (봉선) 오바이트가 쏠려서요
뭐?
뭐, 오바이트...
- 아, 내가 아까 그런 게 오바이트...
- (봉선) 아, 아니요, 아니요, 아니요
아, 그, 그 뜻이 아니고요, 저기
제가 아까 너무 급하게 먹었는지
체기가 좀 있어서
그, 속, 속이 갑자기 안 좋아서요
속이...
예...
(선우) 너 그런 거야?
(봉선) 아, 그럼요
그거 아니면 뭐겠어요?
내가 마다할 리가 없지
[피식 웃으며] 아, 나 진짜 깜짝 놀랐네
(선우) [한숨 쉬며] 야, 나 진짜
오만 가지 생각을 다 했어
내가 무슨 실수를 했나
뭐, 나한테 냄새가 나나
애가 상태가 다시 안 좋아졌나
아유, 아니에요, 아니에요
싹 다 아니에요
속이
갑자기 안 좋아 가지고 그런 거예요
- (봉선) 네
- 그럼 됐어
올라가자, 그러면
- 올라가요?
- (선우) 어
자야죠, 이제, 늦었는데
아, 나 진짜 깜짝 놀랐네
(선우) 다음엔 제대로 여행 가자
오늘은 요 정도 기분만 내고
네, 그래요, 셰프
(선우) 근데 너 진짜 괜찮냐?
뭐, 혈색이 그렇게 나빠 보이진 않은데
아, 아니에요
아, 아이씨, 아직 안 좋기는 한데
그래도 좀 그, 많이 괜찮아졌어요
찬바람 좀 쐬고 그랬더니
아, 괜히 내가 마음이 안 좋네
내 음식 먹고 속이 안 좋다니까
(봉선) 아, 아니에요
아니, 셰프 음식 때문에 그런 게 아니고
내가 무식하게 막 덤비고 먹어서 그런 거죠
셰프 음식은
진짜 진짜 맛있었어요, 진짜
- 퍼펙트
- (선우) 아, 뭐, 그건 당연한 거고
[선우의 옅은 웃음]
(봉선) 네
그럼 이거 마저 정리하고
들어가서 편하게 자자
네, 셰프
(선우) 되게 뻘쭘하네
[잔잔한 음악]
아, 하필 그 타이밍에, 그...
쯧, 그래
[힘주는 숨소리]
오늘만 날이냐
[한숨]
[힘주는 숨소리]
내가 진짜
깜짝 놀라게 해 줄 거야
아주
하, 진짜
나봉선 내가 된통 혼내 줄 거야
[힘주며] 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉
알아요, 셰프
[선우의 숫자 세는 소리]
내 욕심인 거
근데
조금만 더 셰프 옆에 있을 게요
[멈추는 숫자 세는 소리]
[선우의 기합]
아주 조금만
(선우) [기합을 넣으며] 여기까지, 오늘
[선우의 거친 숨소리]
[한숨]
(혜영) 어머!
[혜영의 옅은 웃음]
아, 왔어, 최 서방?
- 응?
- (은희) 왔어요?
아직 안 주무셨어요, 장모님?
(혜영) 아유
최 서방 아직 안 들어왔는데
먼저 잘 수는 없지, 치사하게
요즘 일이 많은가 봐?
(성재) 네, 인원 보충이 좀 안 돼서
일이 많네요
아, 그니까, 응?
아유, 이 눈도 퀭해 보이는 게
피곤해 보이고, 응?
(혜영) 저, 와인 한잔할래?
숙면에 직빵인데, 응?
(성재) 아, 죄송합니다, 장모님
술친구는 다음에 해 드릴게요
(은희) 얼른 들어가서 씻어요
내일도 일찍 나가야 되잖아
(성재) 응
- 안녕히 주무세요
- (혜영) 응
최 서방도 잘 자, 응
아유
[옅은 웃음]
[문 열리는 소리]
저렇게 웃을 때 보면은
[문 닫히는 소리]
꼭 어린애 같다니까? 천진하니, 응?
근데 사람이 너무 물러도 못 써
큰일이야, 착해 빠져서
왜 큰일이야?
난 그게 좋아서 결혼한 건데
(혜영) 어유, 다행이다
너하고는 남자는 안 겹쳐서
[은희의 옅은 웃음]
나는 나쁜 남자가 매력 있더라
[혜영의 입소리]
어련하시겠어요
[은희와 혜영의 웃음]
[의미심장한 음악]
[한숨]
[강조되는 효과음]
도대체 정체가 뭐야, 나봉선?
[음산한 효과음]
(민수) 아, 아, 아, 빨리빨리
수셰프 배고파 죽겠어요, 빨리
- 빨리빨리!
- (동철) 아, 그, 좀 기다리세요
우리가 먹는 거긴 하지만
그래도 우리 봉이
첫 프라이팬 잡는 역사적인 날인데
자꾸 보채면
[흥얼대며] 개밥 됩니다
(지웅) 아유, 이게 어딜 봐서 개밥이야
야, 때깔 근사하다야
[동철의 호응]
봉봉아, 나 이거 맛있을 거 같아
[봉선의 옅은 웃음]
(봉선) 다 됐습니다
- 저 그릇 하나만 주세요
- (동철) 그릇, 그릇
- 푸석푸석...
- (동철) 아, 나 못 기다려, 못 기다려
- (지웅) 자, 어디 한번 먹어 보자
- (봉선) 아이, 다 됐는데
담아 드릴게요
수셰프, 잠깐만요
(동철) 오, 봉보로봉! 느낌 있는데?
(지웅) 야, 이거 진짜 맛있다, 야
- (민수) 그래 봐야 보조가 만든 거지, 뭐
- (봉선) 어때요?
- (동철) 으, 뜨거, 뜨거, 뜨거
- (봉선) 뜨거워요, 조심하세요
[거친 숨소리]
(지웅) 음
[민수의 음미하는 신음]
[민수의 거친 숨소리]
(민수) 주방 보조 경력이 얼만데
이 정도는 해야지, 뭐, 먹을 만은 하다
[봉선의 탄성]
아주 맛있는데요, 간도 딱이고
[문 열리는 소리]
오, 제법이야, 나봉선
[동철과 봉선의 웃음]
(선우) 왜, 왜, 왜?
(지웅) 아, 셰프, 봉봉이가 이거
그 고기 빠쉐하고 꽈리고추
남은 걸로 해 갖고 이거
불고기파스타 만들었는데 드셔 보세요
- 겁나 맛있어요, 진짜
- (선우) 아, 그래?
[후루룩거리는 소리]
맛있네
음, 면도 적, 적당히 잘 삶았고, 어
[요리사들의 탄성]
[함께 웃음]
(선우) 야, 나 오늘
잡지 인터뷰가 있어서
나가 봐야 될 거 같은데
민수가 디너 좀 책임지자
[한숨]
아, 미안해, 그 저거...
내가 웬만하면 이런 거 때문에
가게 안 비우려고 하는데
그 편집장님이 친분이 있는 분이라
네, 뭐, 그럼 걱정하지 마십쇼
제가 다 알아서 할 테니까
(민수) 그, 인터뷰할 때
제 얘기를 곁다리로다가
조금만 해 주시면
정말 가문의 영광이겠습니다, 셰프
응, 싫어, 싫어, 너무 싫어
[민수의 옅은 웃음]
나봉선
- (봉선) 네?
- 넌 나 따라나서고
저요?
(선우) 아, 그쪽에서 '셰프 대 셰프'
보조도 같이 오라고 하니까, 부탁해
- (봉선) 아
- (요리사들) 네, 셰프
- 다녀오겠습니다
- (지웅) 갔다 와, 봉
[힘주는 숨소리]
- (서준) 에에? 아이
- (동철) 왜?
- (서준) 아, 진짜
- (동철) 뭐야?
- 아, 줘요!
- (지웅) 그냥 그렇다며!
(동철) 예? 어?
[민수의 옅은 웃음]
(선우) 아
[봉선의 옅은 웃음]
(봉선) 셰프 저 가서 뭐 하면 돼요?
- (선우) 뻥이야
- (봉선) 예?
(선우) 아, 나 혼자 가면 심심하잖아
너 내 메이크업 보조 좀 해 주든가
(봉선) 아, 나 깜빡 속았네
나 깜짝 놀랐잖아요
나 인터뷰해야 되는 줄 알고
(선우) [피식 웃으며] 에?
니가 인터뷰를 왜 하냐?
너 한참 멀었거든요?
(봉선) 치
뭐, 그래도 아까 그 파스타는
좀 먹어 줄만 하더라, 응
[봉선의 옅은 탄성]
많이 늘었어, 인정
(봉선) 아유, 나도 깜짝 놀랐잖아요
먹어 보고 너무 맛있어 가지고
[봉선의 흡족한 웃음]
내일부터 실전 경험 익힐 겸
에피부터 도전해 봐, 내가 기회 줄게
아, 에피요? 오, 완전 콜
에피 정도는 내가 아주 껌 씹기지
(선우) 또, 또, 또
중간 없이 또 까분다, 이게 또, 쯧
야, 껌 씹기가 어디 있어? 음식에
빵 하나를 자르더라도
자르는 손길에 따라
맛이 달라지는 게 음식인 거야
예, 예
겸손, 또 겸손
(선우) 아, 근데 너 옷 이거밖에 없어?
아, 외출할 땐 딴 거 좀 입지
너무 썬 아니야?
[웅장한 음악 흘러나온다]
[봉선의 흐뭇한 탄성]
(봉선) 여기는 왜요, 응?
나 옷 사 주려고, 응?
그럼 아이쇼핑하러 왔겠냐?
[봉선의 옅은 웃음]
창피해서 데리고 다닐 수가 있어야지
어우, 좋다, 너무 좋다
[탄성]
[흥얼거리는 소리]
[부드러운 효과음]
[밝은 음악]
(봉선) 짠!
응?
- 아니야?
- (선우) 응
[말소리]
[옅은 웃음]
지적이지 않나? 아니, 아니?
(봉선) 응?
어때요?
오케이?
짠!
[옅은 웃음]
짠
좋아요
[봉선의 옅은 웃음]
[선우의 한숨]
[봉선의 행복한 탄성]
(선우) 치, 좋냐?
(봉선) 네, 엄청, 엄청요!
[봉선의 웃음]
[봉선의 흥얼거리는 소리]
(선우) 잘 입고 다녀
네
[부드러운 효과음]
[웅장한 음악 흘러나온다]
[터져 나오는 웃음]
- 빨리 가요
- (선우) 어? 참
(봉선) 어머! 뭐부터 입어봐야 돼요?
- 어! 어떡해
- (직원) 어서 오세요
(봉선) 안녕하세요, 어머, 웬일이야
- 너무 예쁜 거 많다
- (선우) 아, 이거
이거 싸그리 통째로 주세요
(직원) 사이즈는 어떻게 해 드릴까요?
사이즈? 사이즈가...
야, 어디 갔니?
- (봉선) 네?
- (선우) 어, 저 친구
어떻게 되니, 사이즈가?
(선우) 쓰읍
이 마네킹이 입었을 때는 괜찮았는데
이게 참 롱도 아니고 이게 숏도 아니고
좀 애매하다
(봉선) 그러게 입어 보지도 않고
사는 게 어디 있어요
(선우) 아, 됐어, 지금 시간도 없고
뭐 입고 자시고 뭐
아, 그런 쇼핑 딱 질색이야
그리고 썬 티보다 훨 낫잖아
- 가자, 봉
- (봉선) 네
[경쾌한 음악]
(사진사) 네, 오케이
네, 좋아요
[카메라 셔터음]
네
어우, 멋지다, 우리 셰프
(사진사) 네, 잠시 메이크업 좀
- 다시 보고 갈게요
- (선우) 아, 네
[손가락 튕기는 소리]
(봉선) 아
멋있어요
- (선우) 너는 예뻐
- (봉선) 어우
포즈를 좀 바꿔 볼까요?
(봉선) 어우, 멋있다
[카메라 셔터음]
(선우) [살짝 웃으며] 예
[살짝 웃으며] 네, 그럼 이제
마지막 질문입니다
많은 여성 팬을 거느리고 있는
훈남 스타 셰프
강선우 셰프님의 이상형은
어떻게 되시나요?
아, 이상형
씁, 글쎄, 음...
일단 저는 같이 요리를
할 수 있었으면 좋겠어요
(선우) 네, 그리고
어... 어른을 공경할 줄 알고
또
뭐랄까, 약간 좀 귀여운 아담한
그런 느낌? 그리고
멍멍이처럼 생긴 스타일 있잖아요
(선우) 그리고 약간 도발적인 면도
없지 않았으면 좋겠고
요즘
많이 쓰는 표현인데 '낮져밤이'?
그런 스타일, 씁, 그리고
[기자의 호응]
이, 눈매가 약간 좀 반달형
(선우) 네
(기자) 이를테면 저기 같이 오신
보조 셰프님 같은 스타일인가요?
(선우) 씁
글쎄요, 저 친구, 쓰읍...
저 친구는 눈매가 약간 족제비처럼
옆으로 찢어지지 않았나? 예, 예
그리고 약간 좀 섹시하잖아요
저 친구는
(기자) 뭔가 좀 야리꾸리하네요
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
뭐? 까였어?
[잔 놓는 소리]
네, 그런 셈이죠
[옅은 웃음]
선우가 저는 친구 이상은 아니래요
(혜영) 어머, 어머, 엄마야
이거 미친놈, 이거, 어?
아, 이 피디가 어디가 어때서
아무리 봐도
친구로 보기가 더 힘들겠구먼
얘 어디 문제 있는 거 아니야?
그쵸? 진짜 여자 보는 눈 없죠, 선우?
[한숨]
그래서? 개선의 여지는 없고?
네버요
[옅은 웃음]
[빗소리]
교수님
(소형) 저 이쁘게 봐주시는 건 좋은데요
저 더 이상 선우랑 불편해지기 싫어요
그냥 좋은 친구로 편한 친구로 남을래요
아니, 이렇게 쿨한 여자를
어디서 만나, 지가? 응?
(혜영) 저기
선우가 뭐 다른 얘기 하는 건 없고?
가령 여자라든가, 뭐...
(소형) 아, 네?
[소형과 혜영의 옅은 웃음]
(혜영) 아니야, 헛소리야
[혜영의 한숨]
[자동차 경적음]
(선우) 아유
(봉선) 아, 진짜 셰프도 가만 보면
진짜 은근 폭탄이야
- (선우) 응?
- (봉선) 아니, 기자가
눈치 까면 어떡하려고
거기서 반달눈 얘기를 해요?
이 눈은 누가 봐도 반달눈이구먼
(선우) 내 마음이지, 뭐
눈치 까라면 까라고 해
(봉선) 어우
네, 뭐, 어련하시겠어요
[봉선의 옅은 웃음]
(선우) 들어가
(봉선) 아
[피식하며] 오늘 수고했어
내 메이크업 보조하느라
네, 셰프도 고생하셨어요
옷 감사해요
- 들어가
- (봉선) 네
아, 진짜 손 놔줘야 들어가죠
(선우) 아, 이게, 이 손
우리가 손을 잡고 있어서...
이걸 놨었어야 되는구나, 들어가려면은
그렇지, 그, 어, 놓쳐야지, 들어가
(봉선) 아...
- 들어가세요, 셰프
- (선우) 어, 들어가
(봉선) 주무세요
[덜커덩거리는 소리]
[문 열리는 소리]
옷, 옷 예뻐
(봉선) 아, 차가워! 으!
[문 닫히는 소리]
[봉선의 신음]
뭐야, 왜 그래?
(선우) 뭐야? 왜?
(봉선) 아, 이게 뭔 비, 비인가?
[선우의 놀란 숨소리]
아, 비가 샜나 봐요
[스위치 조작음]
(선우) 뭐야?
(봉선) [놀라며] 아, 완전 바닥, 물바다네
(선우) 아이구, 참
(봉선) 아, 아, 이불도 다 젖었어
[선우의 탄식]
아, 어떡해, 아, 어떡하지?
(선우) 아, 내일 사람 불러서 고쳐야지, 뭐
- 아, 진작에 보수 공사 했었어야 됐는데
- (봉선) 아이
- (선우) 다 젖었네, 이거, 참
- (봉선) 아이...
(선우) 아휴
- 안 되겠다
- (봉선) 아, 미치겠네
오늘 내 방에서 자야지, 너
예?
셰, 셰, 셰프 방에서요?
그럼 뭐, 여기서 뭐, 배영하면서 자게?
(봉선) 아...
아, 너 옷은 있냐?
(봉선) 예?
[부드러운 음악]
[문 열리는 소리]
아...
(선우) 어, 그...
약간 포대 자루 같기도 한데 괜찮네
잠옷처럼 생각해, 응
(봉선) 저기, 셰프, 저기, 근데 저
밑에 홀에서 잘까 봐요
저 오늘 코도 골 거 같기도 하고...
(선우) 아, 됐어, 야, 니가
그 딱딱한 의자에 재우면
내가 잠이 오겠냐?
- 여기서, 니가 이쪽에서 자
- (봉선) 아니, 저...
- (선우) 내가 바닥에서...
- (봉선) 어머!
(선우) 바닥에서 자면 되니까
(봉선) 아...
뭐 기대하는 거 있으면 꿈 깨고
나 오늘 피곤하니까
아, 기, 기, 기대는
누가 뭘 기대 했다 그러세요? 셰프는
[부스럭거리는 소리]
[TV 소리]
[TV 속 거친 숨소리]
(순애) 아, 분위기 요상하게 흘러가네
난데없이 웬 합방?
아직 나 올라가면 안 되는데
셰프 옆에 더 있고 싶은데
[부스럭거리는 소리]
[힘주는 숨소리]
[과자 씹는 소리]
[과자 씹는 소리-계속]
- (선우) 우리 그만 잘까?
- 그러니까요
- (선우) 아, 내일 장사도 해야 되니까
- (봉선) 네
[부스럭거리는 소리]
- 이거 좀 꺼, 꺼, 꺼야 될까 봐요
- (선우) 응
네
[리모컨 집는 소리]
꺼, 꺼야 될 것... 네
[TV 전원음]
[리모컨 놓는 소리]
(선우) [힘주며] 씻어야겠다
[한숨]
(봉선) 자자
자는 척해야지
[수도꼭지 돌리는 소리]
[물 흐르는 소리]
[헛기침]
[후 내뱉는 숨소리]
[스위치 조작음]
(선우) 넌 안 씻냐?
에, 셰프, 저 원래
잘 씻는 체질이 아니어서요
안녕히 주무세요
그래, 잘 자라
[스위치 조작음]
[다가오는 발소리]
[힘주는 숨소리]
[코 고는 소리]
[봉선의 코 고는 소리]
[봉선의 코 고는 소리-계속]
[힘주는 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[봉선의 놀란 비명]
[선우의 아파하는 신음]
(봉선) 아, 괜, 괜, 괜, 괜찮으세요?
셰프, 잠깐만요
[버튼 조작음]
어머, 어떡해
괜찮으세요? 아, 어떡해
(선우) 아, 내가 지금 괜찮아 보이냐?
[봉선의 당황한 숨소리]
[선우의 아파하는 신음]
아, 셰프, 진짜, 제가 깜, 깜깜한데
갑자기 뭔가 훅 들어와 가지고
제가 진짜 깜짝 놀라 가지고
(봉선) 괜찮으세요? 죄송해요
[선우의 거친 숨소리]
어떡해
[봉선의 거친 숨소리]
야, 뭐냐, 너?
(선우) 아, 진짜, 와...
아니, 언제는
당황스러울 정도로 들이대더니
- 어이가 없네, 진짜
- (봉선) 아
예, 어이, 어이없으시죠?
예, 저도 진짜 셰프 마음 진짜
백번 천번 이해하는데요
제가 생각이 바뀌어서요, 예?
저번에 셰프가 그러셨잖아요
천천히 가자고
생각해 보니까
그 말이 진짜 백번 옳더라고요
그, 사람 그 관계가 이렇게
진도를 빼는 게 능사는 아니잖아요, 그쵸?
그런 과, 과정, 그때
- (봉선) 그...
- 아, 그거, 그...
그래, 내가 그때 얘기했던 게 그거잖아
(봉선) 예...
그때 내가 얘기했었잖아
그, 그 말이 그 말이야
- 예, 그, 그러니까요
- (선우) 그걸 이제 알아들었냐?
- 아, 내가 지금 상황이 나도
- (봉선) 예
이렇, 이렇게 되다 보니까 그냥
니가 혹시 기대하는 게 있을까 봐
기대에 부응하려고 그랬지
나 절대 급한 거 아니야, 나도
네, 정말 죄, 죄송해요
- 저 깜짝 놀라서...
- (선우) 아, 나...
- 아유, 그거였어?
- (봉선) 예
(선우) [한숨 쉬며] 아유
철들었네, 나봉선
참, 아이고, 그거였네
아이, 자, 그러면
뭐라고, 난
[옅은 웃음]
(봉선) 감사합니다, 셰프
[선우의 힘겨운 숨소리]
얼른 자
- (봉선) 네, 주무세요, 셰프
- (선우) 어
[버튼 조작음]
[선우의 한숨]
[부드러운 음악]
[힘주는 숨소리]
[쩝 입소리를 낸다]
아니, 뭐, 언제는
당장 안 하면 죽일 것같이 들이대더니만
왜 천천히 가재
아, 사람 가지고 노는 것도 아니고, 정말
아, 뭐, 뭐 밀당이야? 어?
아, 진짜 생각할수록 열받네, 진짜
(선우) 씨, 어?
어우
[매미 울음소리]
[다가오는 발소리]
- 어? 어, 오셨어요?
- (혜영) 어우
[웃으며] 안녕, 우리 잘생긴 총각
아, 이름이 뭐였더라? 찐?
아니요, 준입니다, 서준
[혜영의 호응]
[웃으며] 아, 맞다, 준
아유
마스크가 참
요즘 애들이 좋아할 상이네
코카스파니엘 상
- (혜영) 응?
- (서준) 예?
(혜영) [웃으며] 아니, 저
개 상이라는 게 아니고
[혜영의 옅은 웃음]
아휴, 저, 아깝다고
내가 몇 년만 젊었어도
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
(은희) 엄마, 웬일이에요, 이 시간에?
(혜영) 응, 저, 근처에 왔다가
[문 닫히는 소리]
[출입문 종소리]
저, 봉숙인가 하는 애, 걔 나왔니?
엄마는, 봉숙이가 아니라
봉선 씨라니까, 참
(혜영) 아, 여하튼간
[다가오는 발소리]
[혜영의 헛기침]
(봉선) [살짝 웃으며] 오셨어요?
(혜영) 응, 오랜만이에요
저기, 괜찮으면 나 좀 잠깐 볼래요?
예? 저요?
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
[매미 울음소리]
(봉선) 아, 아, 저기, 무슨 일이신지
저기...
[심호흡]
- 여기
- (봉선) 네?
아, 이, 이게 뭔가요, 어머님?
어, 어머, 어머님이라니?
[어색한 웃음]
듣는 내가 조금 거시기하네
(봉선) 아
[혜영의 어색한 웃음]
- (혜영) 아니다, 일단 받아 봐요
- (봉선) 예?
- 아
- (혜영) 신경 써 준비했으니까
불만스럽진 않을 거야
아, 저, 저, 셰프님 어머님이 조금
뭔가 오해가 있으신 거 같은데요
아, 저 이런 사람 아니거든요
이거 받을 수 없습니다, 이거
- 일단 열어 보라니까?
- (봉선) 예?
아이, 뭐, 또 이런 걸 다
[후 입바람 소리]
그러지 않으셔도 되...
엄마야? 이, 이거 뭐...
이, 이, 네? 이게...
[혜영의 옅은 웃음]
우리 과 조교인데
나이는 서른둘
(혜영) 훈남이고 똑똑하고
성격 좋고, 응?
양친 다 돌아가시고
뭐, 작은 흠이라 그러면
뭐, 시누이 자리가 넷이라는 건데
아, 그거야 뭐 어때? 시부모도 아니고
어때요, 만나 볼래요? 응?
저요?
[혜영의 옅은 웃음]
(혜영) 아, 사람
진짜 똑똑하고 괜찮다니까
- 그건 내가 보장해
- (봉선) 아니, 저기, 근데...
나 같은 시어머니보다
시누이 자리 넷이 낫지
(혜영) 나 젊고 한약도 많이 먹어서
쉽게 안 죽어요
[봉선의 옅은 웃음]
심지어 철도 없어
철없고 명 긴 시어머니
감당할 자신 있어요?
- 예? 아, 저기...
- (선우) 엄마, 지금 뭐 하는 거예요?
- (봉선) 셰프, 아니...
- (혜영) 선우야, 선우야, 그...
(봉선) 이게, 그, 저기...
그, 엄마야
(선우) [한숨 쉬며] 야, 너 빨리 들어가
- (봉선) 아이고
- (선우) 빨리 들어가
- (봉선) 안녕히 가세요
- (선우) 엄마, 와
(혜영) 저, 봉선 씨, 봉선 씨
- 생각 있으면 언제라도 연락해
- (선우) 아...
(혜영) 내가 바로 다리 놔 줄게요!
(선우) 아, 빨리 와!
[혜영의 아파하는 소리]
(혜영) 야, 아파, 아파!
(선우) 아, 쓸데없는 짓을 하고 있어
이럴 거면 오지 마, 엄마!
(혜영) [놀라며] 이 자식, 말하는 거 봐
야, '짓'이라니! 응?
내가 오죽하면 이래
봉숙이 쟤 이미 죽은 사주래
단명할 팔자라고, 알아?
선이요, 선, 봉숙이 아니고 봉선
(혜영) 아이, 아이, 숙이든 선이든!
(선우) 아, 내가 알아서 할게요!
안녕히 가세요, 교수님
- (혜영) 어머, 어머
- (선우) 아유, 정말
(혜영) 어머, 어머, 어머, 저, 저
저, 저 싸가지없는 거, 저...
[한숨]
더 어린 애를 붙여 줘야 되나, 응?
아, 쟤보다 동안을 어디서 구해? 아휴
- (지웅) 자, 나갈게요
- (민수) 시력 검사, 시력 검사
(동철) 아, 뭐예요, 뭐예요? 진짜
[민수의 헛기침]
[달그락거리는 소리]
(선우) 야, 똥철, 그거 내가 할 테니까
오늘 디너 사이드로 들어갈 감자
오븐에 좀 구워
(동철) 네, 셰프
[동철의 헛기침]
[민수의 중얼거리는 소리]
(민수) 지웅이 먹어야겠다
음, 음, 맛있다, 음, 맛있다
음, 지웅이 맛있어, 음, 음
(지웅) 셰프, 마늘!
- 아이고, 다 타네
- (선우) 아이씨
(지웅) 에헤이
- (서준) 아!
- (선우) 아, 괘, 괜찮아?
아, 예, 괜찮아요
아, 미안하다, 내가 못 봤어
[물 흐르는 소리]
[멈추는 물소리]
[달그락거리는 소리]
(지웅) 아, 뭐대? 불도 안 끄고, 참 진짜
[헛기침]
[힘겨운 신음]
[문 열리는 소리]
[봉선의 놀란 숨소리]
(봉선) 어머, 데었어요?
(서준) 아니야
(봉선) 아, 맞는 거 같은데
한번 봐 봐요
[놀라며] 어이구, 데인 거 맞네
아, 아까 셰프랑 부딪혀서 그런 거죠?
아이고, 어떡하냐, 어?
(서준) 괜찮아, 열 좀 식히면
가라앉을 거야
(봉선) 아, 따가울 거 같은데요, 뭐
아까 얘기를 하지! 병원이라도 가게
괜찮아, 상관없어
별것도 아닌데, 뭐
됐어
아, 줘, 줘 봐요
아유
아, 따갑겠다
[칼질하는 소리]
- (선우) 야, 똥철이, 거품 좀 걷어 내
- (동철) 예, 셰프
[달그락거리는 소리]
[칼질하는 소리]
뭐?
- (선우) 야, 이거 소금 좀 더 넣어라
- (지웅) 예, 셰프
[아파하는 신음]
(봉선) 아흐, 아프지, 그러면
사람이 참을성이 많은 거예요?
미련한 거예요?
[서준의 옅은 신음]
아, 둘 다 아니야
(서준) 스마트한 거지
(봉선) 아, 예
아유, 내일 꼭 병원이나 가 봐요
괜히 여름에 고생하지 말고
(서준) 알아서 할게
너 셰프한테 절대 말하지 마라
괜히 민망해하신다
[봉선의 기가 찬 탄성]
아니, 가만 보면 아주 셰프 빠야, 빠
셰프 뭐가 그렇게 좋아요?
[서준의 들이켜는 숨소리]
근성 있잖아
폼만 잡는 유학파 셰프들이랑은 다르게
너 모르지?
셰프는
세계 곳곳에 배낭여행 다니면서
길거리 쓰레기통 음식까지 다 먹으며
실전 경험 익힌 사람이야
CIA 등록금까지 내놓고 안 다니고
(서준) 멋있지 않냐?
그런가?
그게 멋있는 건가?
(서준) 그럼
근데
니 친구는 남친이랑 잘 지낸대?
(봉선) 친구요? 친구 누구?
(서준) 아, 그 전에
치킨집에서 얘기했던 그 친구
(봉선) 아!
네, 그럭저럭요, 네, 근데
이번에는 그쪽이 더 적극적이라서
그게 고민인가 봐요
(서준) 그래? 재밌네
아, 잠깐, 잠깐 봐 봐
여, 여기 이쪽에 좀만 더 바를게요
(서준) 아이...
(봉선) 아, 흉 져요!
그만 좀 하지?
(봉선) 아유, 여기만
연고 반 통을 다 쓴 거 같은데
아이고
여기 조금만 할게요
[서준의 아파하는 신음]
- 따가워요?
- (서준) 아, 야
살살 좀 해, 살살
(봉선) 아유, 생긴 거랑 다르게
엄살이 좀 있네
[봉선의 입바람 소리]
(서준) 아아아
(봉선) 진짜 엄살은, 살살하고 있거든요
[서준의 아파하는 신음]
(서준) [아파하며] 야, 됐어, 이제 그만해
(봉선) 아, 잠깐만, 이거만 좀 더 하고요
[문 열리는 소리]
[서준의 아파하는 신음]
[문 닫히는 소리]
뭐 하냐, 니들?
(서준) 나봉이랑 할 얘기가 있어서요
(선우) 얘기, 무슨 얘기?
(봉선) 이, 일종의 고민 상담이죠
- 고민 상담?
- (봉선) 네
- 네, 그럼 먼저 나가 보겠습니다
- (선우) 어
[문 열리는 소리]
(선우) 잠깐만, 잠깐
[문 닫히는 소리]
너 언제부터 친했냐?
쟤하고 고민 상담 할 정도로
지난주인가?
지지난주부터인가?
네, 저 먼저 가 볼게요
야, 나 아직 얘기 안 끝났...
[문 열리는 소리]
아나, 진짜 어이가 없네, 어?
나한텐 말도 안 되는 핑계 대면서
선을 긋더니만
뭐야? 쟤 진짜
아, 고민 상담을 뭐
'으아!' 이렇게 하냐?
어? '으아!' 이렇게 해?
야, 니네도 냉동고에 하드 하나씩 진행해
(동철) 야, 아침부터 푹푹 찌는 게
진짜 이거라도 물고 있어야지
[봉선의 감탄]
나 더워서 못 살겠다, 진짜
(봉선) 하드, 아유, 정말!
- 맛있겠다
- (서준) 하나밖에 없는데?
- (봉선) 잉?
- (지웅) 뭐? 뭐래
야, 내가
아, 개수 딱 맞춰 가지고 사 왔는디
(봉선) 없어요
(지웅) 수셰프, 그거 두 개째죠?
기억이 안 나요
(동철) 에이, 두 개째 맞네!
아까 수박이었는데
지금 쿠X크네!
(민수) 뭐!
뭐? 이 수셰프가
두 개 먹을 수도 있지, 어?
뭐, 내가, 내가 세 개를 먹었어
뭐, 뭐, 네 개를 먹었어?
아, 다 빨아먹었어, 진짜, 사람이
(서준) 난 됐어, 너 먹어
(봉선) 아, 아니요, 저 진짜 괜찮아요
(서준) 됐어
- (봉선) 어?
- (서준) 나 찬 거 별로 안 좋아해
- 자
- (동철) 오
- 이것들이 진짜!
- (봉선) 감사합니다
(동철) 뭐야, 뭐야? 어?
둘이, 어? 멜랑꼴리해
- 뭐야, 뭐야?
- (지웅) 야, 서준이
너 이 새끼 너 컨셉 바꿨냐 로맨틱으로?
어? 원래부터 그런 거야
아니면은 우리 뽕선이한테만 그런 거야?
(동철) 아, 그러고 보니까
우리 쭌이랑 뽕이 은근히 잘 어울리네
- 어? 어우
- (봉선) 잘 어울려요?
(동철) 그래, 그림이 되네, 그림이 돼
[민수의 헛기침]
(민수) 이것들이, 이것들이
이제 하다 하다가 연애질까지
이놈의 새끼들
어? 너네 이리 와봐, 이거 꿀밤만 꽁
[봉선의 질색하는 소리]
콩!
(요리사들) ♪ 콩그레이츄레이션 ♪
- ♪ 콩그레이츄레이션 ♪
- (선우) 야야, 야!
야, 점심 장사 안 해?
(지웅) 셰프, 셰프
지금 점심 장사가 문제가 아니고
콩그레이츄레이션
썬 1호 커플 탄생하게 생겼다니까요
[지웅의 웃음]
뭐?
(동철) 아, 쭌이랑 뽕이요, 쭌뽕!
둘이 은근히 잘 어울리죠?
(요리사들) ♪ 콩그레이츄레이션 ♪
- ♪ 콩그레이츄레이션 ♪
- (선우) 야야!
- 여기가 연애 장소야?
- (민수) 콩그레...
[버럭 하며] 놀러 왔어? 씨
(선우) 놀러 왔어, 어?
이 조리대, 이거 뭐야? 기름 안 닦아?
생면 개수 확인했어, 오늘 거?
이것들이 또 욕을 처해야 알아듣지
자, 빨리 움직여
- (요리사들) 예
- (봉선) 예, 셰프
지네들끼리 아이스크림 처먹고
(봉선) 아이스크림 안 줘서 그런가?
(지웅) 그런 거 같아
[흥미로운 음악]
[매미 울음소리]
(선우) 자, 3T 달팽이 하나, 스페셜 두 개
7T에 연어샐러드 하나, 슈렉 둘
9T에 안심스테이크 하나, 짬뽕 두 개
(요리사들) 네, 알겠습니다!
(선우) 똥철이 샐러드 끝내고
- 민수 커버 쳐 주고
- (동철) 네
(선우) 내가 달팽이 할 거니까
지웅이 서빙하고 와서 들어
(지웅) 예, 셰프!
[달그락거리는 소리]
[지글거리는 소리]
야, 쭌, 오일 이거밖에 없냐?
[오일 놓는 소리]
(서준) 네, 제가 가져오겠습니다
아니야, 내가 가져올게, 넌 하던 거 해
[달그락거리는 소리]
[지글거리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(봉선) 셰프
(선우) 왜?
아이, 나 좀 보면서 얘기하지? 어?
- 나한테 뭐 화났어요, 응?
- (선우) 아니
아니, 아닌 게 아닌 거 같은데, 뭐
왜요? 응?
(봉선) 아, 혹시 어제 그거 때문에 그래요?
그래, 화났다, 왜
(선우) 나 화났다
너 뭐냐? 너 뭐야?
말이 나와서 하는 얘기인데
너 뭐냐고, 진짜?
너 나랑 밀당하냐?
아니...
(선우) 아니, 뭐
이제 다 잡은 물고기다, 이거야?
진짜, 이씨...
언제는 뭐, 천천히 가자고 어쩌고저쩌고
은장도라도 휘두를 기세더니
아까 보니까 쭌이하고 신났더라?
[흥미로운 음악-계속]
- 예?
- (선우) 뭐, 양다리라도 걸치시게?
아, 쭌이 괜찮지
잘생기고, 어, 실력 있고
아이
셰프, 지금 설마 질투하는 거예요?
(선우) 질투는 무슨
[선우의 헛웃음]
야
[피식 웃으며] 나 강선우야
너는 나봉선이고
나는 강선우야, 강선우
이제 좀 잘해 주니까 너 뵈는 게 없지?
아, 셰프, 진짜 뭔가
오해하고 있는 거 같은데...
오해, 무슨 오해? 얘기해 봐
아, 근데
그거는 제가 약속한 게 있어 갖고 말을...
(선우) 이, 약속?
와, 이게 이젠 대놓고
[한숨 쉬며] 야, 됐어, 짜증 나, 아...
너랑 이렇게 실랑이할 시간...
아, 나 이것도 아까워
이럴 거면 물러, 그냥
아, 뭐, 이만한 일로 그래요?
- (선우) 일하십쇼, 나봉선 보조님
- (봉선) 어머, 잠깐만
잠깐만, 셰프, 셰프, 셰프, 어머
[문 열리는 소리]
셰프
[문 닫히는 소리]
아, 뭐야? 진짜
여러 가지 하네, 진짜
아, 웬 질투? 어?
아, 나 그래도
쭌 선배랑 약속한 게 있어 갖고
불지는 못하고, 진짜
난감하네, 정말, 쯧
[거친 숨소리]
[문 닫히는 소리]
(봉선) 아이...
아이...
[한숨]
하, 그냥 갔어
[기가 찬 숨소리]
그냥 갔어
하, 씨
[달그락거리는 소리]
(동철) 저, 수셰프
더운데 물 한 잔 드세요
(민수) 응? 응
[동철이 놀래킨다]
[동철과 민수의 신난 탄성]
- (지웅) 깜짝이야
- (선우) 야, 야
야, 이 바지락 이거
이거 누가 씻었어?
[바지락 굴러가는 소리]
- 제가 씻었는데요?
- (선우) 발로 씻었냐?
- (봉선) 예?
- (선우) 모래 안 보여, 이거?
어디요?
[뒤적거리는 소리]
이 껍질 사이에 낀
이거 모래 안 보이냐고, 이거
아니, 잘 안 보이는데
뭐, 이 정도면 괜찮은 거 아닌...
(선우) 이 정도라니
그걸 왜 니가 판단해, 어?
이게 진짜, 너 손님이 이거 먹다가
모래 씹어 가지고 이빨 나가면
니가 임플란트 비용 낼 거야?
이게 진짜, 이씨
너 내가 괜히 트집 잡는 거 같냐?
아니야
[코웃음]
이래서 니가 보조라는 거야
여름철에는 식재료 위생 관리가
제일 중요한데
지금까지 대체 뭘 배운 거야?
아휴
야, 이 바지락으로 음식 못 나가니까
우리 저녁 스페셜 새우파스타로 바꿔
- 민수
- (민수) 네
나봉한테 새우 5킬로 사 오라고 해
(민수) 저, 셰프가 나봉한테
새우 5킬로 시장 가서 사 오래
예, 예, 가요, 저도 들었거든요?
(민수) 예, 예, 저도 들었답니다
[봉선의 중얼거리는 소리]
(지웅) 쓰읍...
[뒤적거리는 소리]
겁나 깨끗한디
아유, 진짜 삐지면 삐진 거지
치사하게 트집을 잡냐?
아무튼 사회적인 지위
성격 여하를 막론하고
남자들은 그냥 유치해요, 으휴
그래도 좀 귀여운 것도 있긴 하지만
(봉선) 응?
[놀란 숨소리]
아저씨!
(안내 음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어...
[출입문 종소리]
어? 어어, 어서 와요
(봉선) 아, 아, 아니에요, 아니에요
전화 계속하세요
저 진짜 잠깐 들른 건데
(명호) [살짝 웃으며] 아니야
- (봉선) 네
- 어차피 뭐
통화도 안 되는 전화인데, 뭐
(봉선) 네?
[옅은 웃음]
죽은 우리 딸내미
(봉선) 아...
(명호) 생각나면 가끔 이렇게
한 번씩 눌러 보거든
미친 소리 같겠지만
어디서 툭 튀어나와 갖고
[피식 웃으며] '아빠, 나야' 이러면서
받을 거 같기도 하고 막 그래서
아직 해지를 안 하셨나 봐요?
따님 휴대폰
[옅은 웃음]
아, 못 하겠더라고, 그건
(명호) 쯧, 막상
핸드폰은 없어지고 없는데
없어졌어요, 핸드폰이?
혹시 그러면 사고였어요?
[옅은 웃음]
아니
아, 뭐가 그렇게 죽을 만큼 힘들었는지
아, 지가
[헛기침하며] 지가 그냥
스스로 등졌어요, 세상을
[의미심장한 음악]
자살이라고요?
[한숨]
(명호) 아이고
[훌쩍이며] 아이고, 내 정신 좀 봐
뭐, 주스라도 한 잔 줘야 될 텐데
아
[손뼉 치는 소리]
아이고, 딱 떨어졌네
내가 금방 가서 사 올 테니까
잠깐만 앉아 있어요
(봉선) 아, 아니에요, 아저씨
괜찮아요, 저
(명호) 아이, 두고 나도 마실라 그래
[옅은 웃음]
앉아 있어, 금방 갔다 올게
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
[문 닫히는 소리]
자...
자살이라고?
내가?
아니, 도대체 내가 왜?
[클래식 음악이 흘러나온다]
아...
[아파하는 신음]
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[종이 넘기는 소리]
[분위기가 고조되는 음악]
아버지, 우리 다음 주 일요일 날 뭐 할까?
아버지 생신이잖아
(명호) 참, 생일은 무슨
아, 뭐, 생일 없는 사람 있냐?
그래도 환갑인데 뭐라도 해야지
(순애) 안 섭섭하겄어?
(명호) 아이고, 됐어, 됐어
거, 쓸데없이 돈 쓸 생각 하지 마
(순애) 하긴 나가서
밥 한 끼 할래도 돈이고
아버지 친구들 모셔다 잔치하려면
더 돈이고
이래저래 다 돈이네
그냥 케이크 사다 초나 꺼야겠다
치, 그것도 됐어, 인석아
아, 뭐, 아침에 미역국이나 끓여 먹지, 뭐
[옅은 웃음]
[출입문 종소리]
[문 닫히는 소리]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
네, 별빛여행사죠?
네, 저희 괌 패키지 예약한 거
확인하려고요
네, 세 명이고요, 신명호, 신순애, 신경모
하, 맞아
아버지 환갑이라고
내가 몰래 괌 여행 예약했었어
[종이 넘기는 소리]
근데 그 전 주에
내가 자살을 했다고?
왔냐, 나봉선?
- 아저씨, 저 먼저 가 볼게요
- (명호) 응?
아니, 아, 왜? 주스라도 좀 마시고 가지
아, 저 급한 일이 생겨 가지고요
다음에 또 들를게요, 아저씨
(명호) [살짝 웃으며] 그래요, 가요
(경모) 뭐야
왜 내가 오니까 가냐, 나봉선?
(명호) [피식 웃으며] 경모야
너는 아닌 거 같다, 내가 보기에
[명호의 옅은 웃음]
(경모) 그치? 그런 거 같지?
아, 나한테 푹 빠졌었는데, 나봉선
분명히 그 뺀질이 셰프야
그 자식이 인터셉트한 거라고
(명호) 누구? 그 레스토랑 사장?
[달그락거리는 소리]
그런가?
(경모) 딱 보면 몰라?
그때 호스 껴 준다고 왔을 때
그 뺀질이 쳐다보는 눈빛 못 봤어?
그놈 맞아
- (명호) 음
- (경모) 돈으로 환심 샀겠지
나쁜 새끼
[헛웃음]
[새 지저귀는 소리]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
(봉선) 여보세요
아, 네, 저 나봉선인데요
[살짝 웃으며] 아, 네
저기, 혹시 어디 계세요?
제가 여쭤볼 게 좀 있어서요
[봉선의 옅은 웃음]
이거
[뚜껑 따는 소리]
(봉선) 네, 감사합니다
[성재의 힘주는 숨소리]
저기...
[매미 울음소리]
(성재) [살짝 웃으며] 얘기해 봐요
뭐 할 얘기 있다면서요
네, 그...
(봉선) 이거요
뭐예요, 이게?
저, 신순애 누군지 아시죠?
[어두운 음악]
네, 그, 기사 식당
네, 그 집 죽은 딸이요
이거 신순애 다이어리예요
(성재) 아
[옅은 웃음]
아, 근데 이걸 왜 봉선 씨가...
아
저 예전에 그 언니랑 좀 알던 사이였거든요
아, 그러니까 예전에
같이 요리 학원 다녔었어요
그땐 꽤 친했었는데
근데 자살한 줄은 몰랐어요
같은 동네 사는 줄도 몰랐고
(봉선) 최근에 그 아저씨 딸이라는 거 알고
제가 우연히 이거 보게 됐는데
근데 이거 좀 한번 봐 주실래요?
아, 여기요
이거 9월 날짜로 된 괌 여행 티켓이에요
여기 보면은 또 9월 날짜에
아빠 생신이라고 돼 있어요
가족 여행 준비하던 사람이 자살이라니요
이거 좀 이상하지 않으세요, 네?
그, 자살이 확실해요?
사고거나 혹시 타살이거나
그런 가능성은 없는 거예요?
네
제 기억으론
[의미심장한 음악]
죽기 직전에 아저씨한테
유서 형태의 문자도 보냈고
(성재) 모든 정황들도 그렇고
사인들도 그렇고
[들이켜는 숨소리]
자살이 확실했던 거 같은데
아
그래요?
[한숨]
왜 그랬을까요?
아, 그럴 만한 이유가 없었던 걸로 아는데
글쎄요
뭐, 우울증이라는 게
다른 사람들한테 쉽게
드러나지 않는 경우도 있으니까요
[심호흡]
제가 기록을 한번 다시 찾아볼게요
무슨 의심되는 정황이 있는지
[종이 넘기는 소리]
[의미심장한 효과음]
(봉선) 하, 네
네, 그럼 잘 부탁드릴게요
- 이건 제가 가지고 있을게요
- (봉선) 네?
아, 무슨 참고할 만한 상황이 있는지
아, 네, 그럼 그러세요
혹시 모르니까 이것도 좀 봐 주실래요?
- 네
- (봉선) 네
(지웅) 너 언제 그랬냐, 이거?
얼마 안 된 거 같은디
(동철) 야, 혹시 너 셰프랑 부딪혀서
데인 거야, 이거?
(지웅) 아, 맞구먼
겁나 쓰라렸겠다, 야씨
(서준) 괜찮아요, 연고 발라서...
(민수) 괜찮기는, 이 새끼야!
이 정도면 심한데?
하여간에 우리 솊솊이는 뭐
주방이 화약 창고라고
칼이고 불이고 조심하라고 하라고 하더니
보너스 대신에 화상을 주냐
이 화상, 진짜, 이씨
[덜커덩거리는 소리]
(동철) 아휴
(선우) 어이, 쭌
네, 셰프
- (선우) 괜찮냐, 허리?
- (서준) 네?
허리 괜찮냐고
아, 예
괜찮아요, 별거 아니에요
봐 봐
(선우) 야, 씨, 꽤 데었네, 아우
아프면 아프다고 얘길 하지
너 병원 안 가 봐도 되겠어?
네, 괜찮아요
계속 연고 바르면 될 거 같아요
[옅은 한숨]
미안하다, 어쨌거나, 아이...
[서준의 옅은 한숨]
(서준) 뭐 또 하실 말씀 있으세요?
아, 아까, 그...
이거, 창고인가
봉선이랑 같이 있었던 게
(선우) 봉선이가 연고 발라 줬던 거야?
아, 예, 맞아요
아, 제가 셰프 걱정하실까 봐
말하지 말라 그래서
그럼
[멀어지는 발소리]
[문 열리는 소리]
쪼개기는
[문 닫히는 소리]
(선우) 아...
[한숨]
짜치게, 진짜
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
[다가오는 발소리]
[문 닫히는 소리]
(봉선) 셰프, 여기 새우요
(선우) 너 왜 이렇게 늦게 와?
뭐, 새우를 만들어서 가지고 오나
(봉선) 네, 좀요
[멀어지는 발소리]
(선우) 삐졌다
[문 닫히는 소리]
삐졌다, 겁나 삐졌다
아, 진짜 그러니까 왜 경솔하게
아, 씨, 쯧
[박스 놓는 소리]
[한숨 쉬며] 아, 저걸 어떻게 풀어 주지?
아, 미치겠네
[물 흐르는 소리]
[멈추는 물소리]
[한숨]
아, 도저히 이해가 안 돼, 어?
도대체 뭐 때문에?
하, 안 되겠어
[봉선의 힘주는 숨소리]
[강조되는 효과음]
[딸랑거리는 소리]
야, 나봉선, 나 어디 좀 갔다 올게
(봉선) 어? 어, 어디를?
(순애) 어어, 알아볼 게 있어서
그릇 씻어서 워머에 넣어 놨어
- 갔다 올게
- (봉선) 자, 잠깐, 어?
[심호흡]
[칼질하는 소리]
(선우) 야, 시간 날 때 창고 정리 좀 해!
(요리사들) 예, 셰프
(선우) 겁나 드럽네
똥철이 이거 채소 물에 좀
미리미리 담가 놓고
[칼질하는 소리]
(동철) 네, 셰프
(선우) 야, 새우 이거 가시 잘 잘라
- (지웅) 예
- (선우) 어, 탕 요리 할 거니까
날씨 습하니까 반죽 확인 한 번 더 하고
- 로즈메리로 일단
- (민수) 예
(선우) 민수 너는, 이씨
야, 너 시간 날 때 애들
애들 시켜서 이 냉장고 정리 좀 해라
[우당탕거리는 소리]
개판이야, 개판
니네 집이면 이렇게 할래?
(민수) 아니요, 셰프
(봉선) 그, 자살이 확실해요?
[어두운 음악]
사고거나 혹시 타살이거나
그런 가능성은 없는 거예요?
[어두운 효과음]
(서빙고) [방울을 흔들며]
보자, 보자, 보자
아, 아, 남편이 수상허다
두 집 살림이냐, 세 집 살림이냐
[기합]
(여자1) 뭐가 좀 보여요?
- 맞죠? 그, 여자 있는 거 맞죠?
- (서빙고) 쉿
[긴장되는 효과음]
아, 썩을
난데없이
못 간 거야, 뭐야? 이년
(여자1) 왜요? 어떤 년인데요?
- (봉선) 언니
- 엄마, 깜짝! 아이구
(서빙고) 아, 너, 너 어떻게 된 거야?
너 왜 여기 있어?
- (여자2) 저, 저희요?
- (서빙고) 아니요
나 아줌마들한테 하는 얘기가 아니고요
(봉선) 언니, 나 얘기 좀 물어볼 거 있어
나중에 해, 이년아
(서빙고) 지금 얼마 만에 온 손님인데
(봉선) 아, 나 급해
(여자1) 저기요, 저희는
나중에 다, 다시 올게요
- (여자2) 계세요
- 점사 나왔어요, 그거 놓고 가요
(서빙고) 아, 아줌마들!
아이고, 정말, 타이밍 기가 막히네, 정말
[문 닫히는 소리]
아니, 대체
너는 왜 아직 여기 있는 거야?
어? 1박 2일은 어떻게 하고
아니, 지금 그게 중요한 게 아니라, 언니
내가
스스로 목숨을 끊었대
뭐?
니가 진짜로?
근데 아무리 생각해도 그럴 이유가 없어
[의미심장한 음악]
언니, 자살한 사람이
귀신으로 구천을 떠돌기도 해?
난 한 번도 못 본 거 같은데
아, 야, 있기야 있지
- 많지 않아서 그렇지
- (순애) 그래?
(서빙고) 스스로 목숨을 끊은 경우라도
삶에 미련이나 한이 깊은 경우가
있는 거니까
너 여적 죽었을 때 기억 안 나냐?
(순애) 어
하, 아니, 근데 너무 이상해
내가 왜?
내가 대체 왜 그랬을까?
아, 그럴 만한 이유가 있는 거겠지, 뭐
아, 그나저나
너 빨리 올라갈 생각이나 해, 제발!
너 그렇게 미적미적거리다가
얼렁뚱땅 3년 지나면은
(서빙고) 너 사이코 그 범죄자들 종용하는
- 악귀 되고 마는 거야, 이년아
- (봉선) 아...
아이, 알았어, 알았어
아, 누가 안 올라간대?
(서빙고) 아이씨, 쯧
[한숨]
아는 게 뭐야? 더 복잡하게 됐네, 진짜
[뚜껑 놓는 소리]
[한숨]
[휴대전화 알림음]
(선우)
(봉선) 아...
아...
어, 왜요?
[휴대전화 놓는 소리]
[칭얼대는 신음]
아, 나 오랜만에 셰프님한테
수업받고 싶었는데
[후 입바람 소리]
아이...
아쉽다
- (선우) 용서한다, 나봉선
- (봉선) 어머, 깜짝아, 셰프
- (선우) 용서한다
- (봉선) 예?
(선우) 그니까 내가 너 땜에
열받은 건 사실이거든?
근데 우리가 이제
그동안 티격태격 싸운 정도 있고
그리고 넌 나 없음 못 사는 애니까
내가 너그럽게 용서를 한다고
- (봉선) 그...
- (선우) 이 먹지도 못하는 이놈의 꽃
이런 거 나 딱 질색인데, 참 나
내가 너 땜에 뭐, 이런 것도 한다
아유, 자
(봉선) 네?
[선우의 헛기침]
받았으니까 화해한 걸로 치고, 자, 다음
[잔잔한 음악]
- (봉선) 이, 이게 지금...
- (선우) 이거, 이거
이것도 내가 진짜 안 하는 짓인데, 진짜
이, 커플, 뭐, 이런 거
나 굉장히 딱 질색하거든?
근데 이건 내 거고
너는
[케이스 놓는 소리]
애들이 저기, 보면은
또 당황해할 수도 있으니까
이 목걸이 이렇게 딱 걸어 가지고
자, 봐 봐
그렇지, 자
어, 예쁘네
역시 내 안목은
(봉선) 아, 아, 이게...
(선우) 참, 지도 여자라고
좋단다, 아이고, 참
(봉선) 아, 셰프, 왜...
[봉선의 옅은 웃음]
[선우의 한숨]
(선우) 자식
아, 내가 어떻게 이렇게 됐냐, 진짜
[선우의 옅은 웃음]
내가 진짜 너 땜에 미치겠다, 나봉선
[선우의 옅은 웃음-계속]
아, 참
아, 뭐가 뭔지 모르겠네
당최 기억이 나질 않으니
[한숨 쉬며] 아...
얼른 가서
셰프 얼굴이나 보고 기운 내야징
[딸랑거리는 소리]
[순애의 흐뭇한 웃음]
(선우) 나봉선
(봉선) 네, 셰프
(선우) [피식 웃으며] 앞으론 내가
절대 오해 안 할게
참
[선우가 쩝 입소리를 낸다]
[한숨 쉬며] 아, 생각보다
[어두운 음악]
내가 널 진짜 많이 좋아하는 거 같다
(봉선) 저도요, 셰프
[어두운 효과음]
[분위기 고조되는 음악]
[음산한 음악]
[놀란 숨소리]
(선우) 야, 나봉선
괜찮아?
야, 무슨 일이야?
(봉선) 아니, 왜...
(선우) 왜, 왜?
[봉선의 거친 숨소리]
아, 너 괜찮냐고
(봉선) 예, 저, 저, 저, 그, 그게...
- 아니...
- (선우) 아
(봉선) 아, 저기...
(선우) 아, 너 진짜 괜찮아?
(봉선) 예, 저, 다, 다리가 풀려서요
[부스럭거리는 소리]
(선우) 아, 나 깜짝 놀랐네
야, 일어나
[딸랑거리는 소리]
아, 갑자기 픽 쓰러져 가지고
깜짝 놀랐잖아
- 봐 봐
- (봉선) 예
(선우) 아휴
[거친 숨소리]
아, 아, 미쳤나 봐, 내가
아, 내가 뭔 짓을...
[차분한 음악]
[거친 숨소리]
(순애) 아니야, 아니야, 아니야
(서빙고) 근데 악귀, 그거는 달라
너희 같은 귀신 나부랭이들이
인간들 몸에 빙의해서 다니는 거 하고는
차원이 다르다고
영원히 소멸되지도 않고
음습한 사람들 곁에 붙어 가지고
악을 종용하면서
떠, 떠돌아다니는 거라고!
[힘겨운 숨소리]
[슬픈 음악]
(순애) 나봉선
그동안 고마웠어
이렇게 인사도 못 하고
가게 돼서 미안하지만
더 이상 니 몸에 있을 수가 없어
자꾸만 마음이 깊어져서
계속 그 사람 곁에 있고 싶을까 봐
너랑의 약속을 못 지킬까 봐 겁이 나서
이제 내가 없이도
넌 그 사람과 잘될 거야
진심으로 니가 행복했으면 좋겠다
마지막으로 너한테 해 주고 싶은 말은
살아있을 때 최선을 다해 사랑하라는 거
니 자신도
- 다른 사람도
- (봉선) 어
(봉선) 좋아하게 된 거야?
셰프님을?
[한숨]
[거친 숨소리]
[놀란 숨소리]
[힘주는 소리]
[거친 숨소리]
(선우) 아, 무슨 그런 해괴한 꿈을 꿔
아, 무서워
[개 짖는 소리]
아, 왜?
[개 짖는 소리-계속]
아, 아, 왜 이렇게 짖어, 스토커
[한숨]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
뭐야?
(선우) 나봉...
뭐야? 어디 갔어, 얘? 이 새벽에
아, 뭐야?
[짜증 섞인 소리]
난 그럼 이제 어떻게 해야 돼?
[휴대전화 벨 소리]
(봉선) 아...
[휴대전화 조작음]
네, 셰프님
(선우) 야, 어디야? 너!
문도 열어 놓고 이 밤중에 어딜 간 거야?
아, 제가 여, 여기 앞에
잠깐 볼 일이 있어서요
(선우) 아, 얘가 미쳤어, 진짜
지금 시간이 몇 시인데
겁도 없이, 그냥, 쯧
너 인마, 그렇게 고개 숙이고 걷다가
깜깜한데 넘어지면 어쩌려고
(봉선) 네? 어, 저, 저, 보이세...
[부드러운 음악]
(봉선) 아, 그래
여기서 물러설 순 없어
[신호 알림음]
셰프가 오라고 하잖아
기다리잖아, 나 걱정해서
[떨리는 숨소리]
얼마나 좋아한 사람인데
어떻게 얻은 셰프님 마음인데
[떨리는 숨소리]
나만 생각할래
이번 딱 한 번만
지켜 낼 거야, 어떻게 해서든
셰프님 마음
- (봉선) 셰프
- (선우) 아니, 어디를 가...
야, 왜, 왜 이래?
야, 너 땜에 잠 다...
아이고, 큰일 났네, 큰일 났어
나한테 흠뻑 빠졌네, 아이고, 참, 쯧
하긴 뭐, 내가...
한번 빠지면 이렇게, 헤어 나오기 힘든
뭐, 늪 같은 데가 있긴 하지
[피식 웃으며] 알았으니까 놔 봐, 얼른
(봉선) 아, 싫어요, 저 안 떨어질래요
(선우) 아니, 지금
길 한복판에서 이게 뭐야?
너 조증이야?
아니...
언제는 뭐
건들지도 못하게 하더니만, 쯧
오락가락이 취미야
치
[음악: '오 나의 귀신님' OST]